Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mysql/Webmin_mysql.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: MySQL Database Server
ja: MySQL データベース サーバ
ko: MySQL 데이터베이스 서버
zh: MySQL 数据库服务器
zh_tw: MySQL 資料庫伺服器

# index_notrun
source: MySQL is not running on your system - database list could not be retrieved.
ja: MySQL がシステムで実行されていません - データベース リストを検索できませんでした。
ko: 시스템에서 MySQL이 실행되고 있지 않으므로 데이터베이스 목록을 검색할 수 없습니다.
zh: 您的系统没有运行 MySQL - 不能检索数据库列表。
zh_tw: MySQL 沒有在您的伺服器上執行 - 無法接收資料庫列表.

# index_start
source: Start MySQL Server
ja: MySQL サーバを起動
ko: MySQL 서버 시작
zh: 启动 MySQL 服务器
zh_tw: 啟動 MySQL 伺服器

# index_startmsg
source: Click this button to start the MySQL database server on your system with the command $1. This Webmin module cannot administer the database until it is started.
ja: システムの MySQL データベース サーバをコマンド $1 で起動するにはこのボタンをクリックしてください。このWebmin モジュールは、データベース ユニットが起動するまで管理できません。
ko: 명령 $1을(를) 사용하여 시스템의 MySQL 데이터베이스 서버를 시작하려면 이 단추를 누르십시오. 이 Webmin 모듈을 시작해야 데이터베이스를 관리할 수 있습니다.
zh: 点击这个按钮用命令$1启动系统上的MySQL数据库服务器。只有数据库启动后， Webmin 模块才能管理它。
zh_tw: 按下下面的按鈕以利用命令 $1 啟動您系統上的 MySQL 伺服器. 除非 MySQL 資料庫已經啟動, 否則這個 Webmin 模組無法管理資料庫.

# index_nopass
source: Webmin needs to know your MySQL administration login and password in order to manage your database. Please enter your administration username (usually <tt>root</tt>) and password below.
ja: Webmin でご使用のデータベースを管理するためには、MySQL 管理ログインとパスワードが必要です。管理ユーザ名 (通常は<tt>root</tt>) とパスワードを下に入力してください。
ko: Webmin에 MySQL 관리 로그인과 패스워드를 입력해야 데이터베이스를 관리할 수 있습니다. 관리 사용자 이름(보통 <tt>root</tt>)과 패스워드를 입력하십시오.
zh: 为了管理您的数据库，Webmin 需要知道 MySQL 管理员的登录名以及密码。请在下面输入管理员的用户名（通常是<tt>root</tt>） 和密码。
zh_tw: Webmin 需要知道您的 MySQL 管理者名稱與密碼以便管立您的資料庫. 請在下面輸入您的管理者名稱 (通常是 <tt>root</tt>) 與密碼.

# index_ltitle
source: MySQL Login
ja: MySQL ログイン
ko: MySQL 로그인
zh: MySQL 登录名
zh_tw: 登入 MySQL

# index_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 使用者名稱

# index_pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# index_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# index_stop
source: Stop MySQL Server
ja: MySQL サーバを停止
ko: MySQL 서버 중지
zh: 停止MySQL服务器
zh_tw: 停止 MySQL 伺服器

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the MySQL database server on your system. This will prevent any users or programs from accessing the database, including this Webmin module.
ja: システムの MySQL データベース サーバを停止するには、このボタンをクリックしてください。これは、このWebmin モジュールを含むユーザまたはプログラム がデータベースにアクセスするのを防ぎます。
ko: 시스템의 MySQL 데이터베이스 서버를 중지하려면 이 단추를 누르십시오. 이렇게 하면 임의의 사용자 또는 프로그램이 이 Webmin 모듈을 포함한 데이터베이스에 액세스하는 것이 방지됩니다.
zh: 点击这个按钮以停止您系统上的MySQL数据库服务器。这样将会阻止任何用户或程序访问数据库，包括这个Webmin 模块。
zh_tw: 按下這個按鈕以停止您伺服器上的 MySQL 資料庫伺服器. 這將可以防止任何使用者或應用程式存取這個資料庫, 包含這個 Webmin 模組.

# index_dbs
source: MySQL Databases
ja: MySQL データベース
ko: MySQL 데이터베이스
zh: MySQL数据库
zh_tw: MySQL 資料庫

# index_add
source: Create a new database.
ja: 新規データベースを作成
ko: 새 데이터베이스 작성
zh: 创建新的数据库
zh_tw: 建立一個新的資料庫

# index_global
source: Global Options
ja: グローバル オプション
ko: 글로벌 옵션
zh: 全局选项
zh_tw: 全域選項

# index_return
source: database list
ja: データベース リスト
ko: 데이터베이스 목록
zh: 数据库列表
zh_tw: 資料庫列表

# index_ever
source: The MySQL client program $1 does not appear to be the correct version. Webmin only supports MySQL versions 3 and above.
ja: MySQL クライアント プログラム $1 は正しいバージョンではありません。Webmin は MySQL バージョン 3 のみサポートします。
ko: MySQL 클라이언트 프로그램 $1의 버전이 정확하지 않습니다. Webmin에서는 MySQL 버전 3만 지원합니다.
zh: MySQL客户程序$1的版本不正确。Webmin 仅支持MySQL 3或更高版本。
zh_tw: MySQL 客戶端程式 $1 似乎不是正確的版本. Webmin 只支援 MySQL 第三版.

# index_nouser
source: Your Webmin account is configured to connect to the MySQL server as user $1, but this user has been denied access.
ja: Webmin アカウントは MySQL サーバにユーザ $1 として接続していますが、このユーザのアクセスが拒否されています。
ko: Webmin 계정은 사용자 $1(으)로 MySQL 서버에 연결하도록 구성되어 있지만, 이 사용자의 액세스가 거부되었습니다.
zh: 您的Webmin帐号被配置为以用户 $1的身份连接到MySQL数据库，但是该用户被拒绝访问。
zh_tw: 您的Webmin帳號是設為以使用者$1連線到MySQL伺服器，但是該使用者被拒絕登入

# index_db
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh: 数据库名称
zh_tw: 資料庫名稱

# index_tables
source: Tables
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 表格

# index_version
source: $2 version $1
ja: MySQL version $1
zh: MySQL 版本 $1
zh_tw: MySQL版本$1

# index_mysqlver
source: The command <tt>$1</tt> returned :
ja: コマンド <tt>$1</tt> の戻り値 :
zh: 命令 <tt>$1</tt> 返回：
zh_tw: 指令 <tt>$1</tt> 傳回 :

# index_nodbs
source: You do not have access to any MySQL databases.
ja: MySQLデータベースにアクセスしていません。
zh: 你没有访问任何MySQL数据库的权限。
zh_tw: 您無法連線到任何的MySQL資料庫

# index_backup
source: Backup Databases
ja: データベースのバックアップ

# index_drops
source: Drop Selected Databases
ja: 選択したデータベースのDROP

# login_err
source: Login failed
ja: ログインできませんでした。
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# login_ecannot
source: You are not allowed to configure the database login
ja: データベース ログインは設定できません
ko: 데이터베이스 로그인을 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置数据库登录名的权限
zh_tw: 您不被允許組態這個資料庫登入

# login_elogin
source: Missing administration login
ja: 管理ログインがありません
ko: 없는 관리자 로그인
zh: 未输入管理员的登录名
zh_tw: 遺失的管理者登入

# login_epass
source: Incorrect administration username or password
ja: 管理ユーザ名またはパスワードが不正です
ko: 잘못된 관리자 이름 또는 패스워드
zh: 错误的管理员用户名或密码
zh_tw: 錯誤的管理者名稱或密碼

# stop_err
source: Failed to stop database
ja: データベースを停止できませんでした
ko: 데이터베이스를 중지하지 못했습니다
zh: 无法停止数据库
zh_tw: 無法停止資料庫

# start_err
source: Failed to start database
ja: データベースを起動できませんでした
ko: 데이터베이스를 시작하지 못했습니다
zh: 无法启动数据库
zh_tw: 無法啟動資料庫

# dbase_title
source: Edit Database
ja: データベースの編集
ko: 데이터베이스 편집
zh: 编辑数据库
zh_tw: 編輯資料庫

# dbase_tables
source: Database Tables
ja: データベース テーブル
ko: 데이터베이스 테이블
zh: 数据库表
zh_tw: 資料表

# dbase_add
source: Create a new table
ja: 新規のテーブルを作成
ko: 새 테이블 작성
zh: 新建新表
zh_tw: 建立新資料表

# dbase_drop
source: Drop Database
ja: データベースを削除
ko: 데이터베이스 삭제
zh: 删除数据库
zh_tw: 丟棄資料庫

# dbase_exec
source: Execute SQL
ja: SQL を実行
ko: SQL 실행
zh: 执行SQL
zh_tw: 執行 SQL 查詢

# dbase_backup
source: Backup Database
ja: データベースをバックアップ
ko: 데이터베이스 백업
zh: 备份数据库
zh_tw: 備份資料庫

# dbase_none
source: This database has no tables.
ja: このデータベースにはテーブルがありません。
ko: 이 데이터베이스에 테이블이 없습니다.
zh: 这个数据库中没有表。
zh_tw: 這個資料庫沒有資料表.

# dbase_fields
source: Fields:
ja: フィールド:
ko: 필드:
zh: 字段：
zh_tw: 欄位:

# dbase_return
source: table list
ja: テーブル リスト
ko: 테이블 목록
zh: 数据表列表
zh_tw: 資料表列表

# dbase_ecannot
source: You are not allowed to edit this database
ja: このデータベースは編集できません
ko: 이 데이터베이스를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑该数据库的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個資料庫

# dbase_rows
source: Rows
ja: 行
ko: 행
zh: 行

# dbase_cols
source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드
zh: 字段
zh_tw: 欄位

# dbase_delete2
source: Drop Selected Objects
ja: 選択したオブジェクトをDROP

# dbase_jump
source: Edit table:
ja: Or edit table:

# ddrop_err
source: Failed to drop database
ja: データベースを削除できませんでした
ko: 데이터베이스를 삭제하지 못했습니다
zh: 无法删除数据库
zh_tw: 無法丟棄資料庫

# ddrop_title
source: Drop Database
ja: データベースの削除
ko: 데이터베이스 삭제
zh: 删除数据库
zh_tw: 丟棄資料庫

# ddrop_rusure
source: Are you sure you want to drop the database $1 ? $2 tables containing $3 rows of data will be deleted.
ja: データベース $1 を削除してもよろしいですか？$3 行のデータを含む$2 テーブルは削除されます。
ko: 데이터베이스 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 데이터 $3 행을 포함하는 테이블 $2이(가) 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除数据库$1？共包含 $3 行数据的 $2 个数据表将会被删除。
zh_tw: 您確定要丟棄資料庫 $1 嗎? $2 個資料表包含 $3 筆資料都會被刪除.

# ddrop_mysql
source: Because this is the master database, dropping it will probably make your MySQL server unusable!
ja: これはマスター データベースなので、削除すると MySQL サーバが不安定になります。
ko: 이것은 마스터 데이터베이스이므로 삭제하면 MySQL 서버를 사용하지 못할 수도 있습니다!
zh: 因为这是一个主数据库，删除它可能会使得您的MySQL服务器无法使用！
zh_tw: 因為這是管理資料庫, 丟棄它將會使 MySQL 伺服器無法使用!

# ddrop_ok
source: Drop Database
ja: データベースを削除
ko: 데이터베이스 삭제
zh: 删除数据库
zh_tw: 確定丟棄資料庫

# ddrop_empty
source: Just Delete All Tables
ja: テーブル全削除
zh: 只删除全部数据表
zh_tw: 刪除所有表格

# table_title
source: Edit Table
ja: テーブルの編集
ko: 테이블 편집
zh: 编辑数据表
zh_tw: 編輯資料表

# table_title2
source: Create Table
ja: テーブルの作成
ko: 테이블 작성
zh: 创建表
zh_tw: 建立資料表

# table_header
source: Table $1 in database $2
ja: データベース $2 内のテーブル $1
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1
zh: 在数据库中$2中的表$1
zh_tw: 資料表 $1 在資料庫 $2

# table_field
source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh: 字段名
zh_tw: 欄位名稱

# table_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# table_null
source: Allow nulls?
ja: NULLを許可しますか？
ko: Null을 허용합니까?
zh: 允许为空？
zh_tw: 是否允許空白值?

# table_key
source: Key
ja: キー
ko: 키
zh: 主键
zh_tw: 鍵值

# table_default
source: Default value
ja: デフォルト値
ko: 기본값
zh: 默认值
zh_tw: 預設值

# table_extra
source: Extras
ja: 予備
ko: 추가
zh: 附加的
zh_tw: 額外的

# table_pri
source: Primary
ja: 主キー
ko: 주
zh: 主要的
zh_tw: 首要的

# table_mul
source: Indexed
ja: インデックス付き
ko: 인덱스
zh: 索引的
zh_tw: 索引的

# table_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# table_add
source: Add field of type:
ja: 種類のフィールドを追加:
ko: 다음 유형의 필드 추가:
zh: 增加此类型的字段：
zh_tw: 增加新欄位並使用類別

# table_return
source: field list
ja: フィールド リスト
ko: 필드 목록
zh: 字段列表
zh_tw: 欄位列表

# table_data
source: View Data
ja: データを表示
ko: 데이터 보기
zh: 查看数据
zh_tw: 檢視資料

# table_csv
source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

# table_index
source: Create Index
ja: インデックスを作成

# table_drop
source: Drop Table
ja: テーブルを削除
ko: 테이블 삭제
zh: 删除表
zh_tw: 丟棄資料表

source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh: 表名
zh_tw: 資料表名稱

# table_copy
source: Copy fields from table
ja: テーブルからフィールドをコピー
ko: 테이블에서 필드 복사
zh: 从此表中复制字段
zh_tw: 從表格複製欄位

# table_copynone
source: &lt;None&gt;
ja: &lt;なし&gt;
ko: &lt;없음&gt;
zh: &lt;无&gt;
zh_tw: &lt;無&gt;

# table_copydata
source: Copy data as well
ja: データもコピー
ko: 데이터도 복사
zh: 同时复制数据
zh_tw: 複製資料

# table_initial
source: Initial fields
ja: 初期フィールド
ko: 초기 필드
zh: 初始字段
zh_tw: 初始化欄位

# table_header2
source: New table options
ja: 新規テーブル オプション
ko: 새 테이블 옵션
zh: 新表选项
zh_tw: 新資料表選項

# table_err
source: Failed to create table
ja: テーブルを作成できませんでした
ko: 테이블을 작성하지 못했습니다
zh: 无法创建表
zh_tw: 建立資料表失敗

# table_ename
source: Missing or invalid table name
ja: テーブル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 테이블 이름
zh: 缺少表名或者无效的表名
zh_tw: 遺失或錯誤的資料表名稱

# table_efield
source: '$1' is not a valid field name
ja: '$1' は無効なフィールド名です。
ko: '$1'은(는) 유효한 필드 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效字段名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的欄位名稱

# table_epnull
source: The primary key field $1 cannot allow nulls
ja: プライマリキーフィールド $1 には null値を保存できません
zh_tw: 主鍵值欄 $1不能為空的

# table_etype
source: Missing type for field $1
ja: フィールド $1 の種類がありません
ko: 필드 $1에 대한 없는 유형
zh: 未输入字段$1的类型
zh_tw: 遺失欄位 $1 的類別

# table_esize
source: Missing type size for field $1
ja: フィールド $1 の種類のサイズがありません。
ko: 필드 $1에 대한 없는 유형 크기
zh: 未输入字段$1类型大小
zh_tw: 遺失欄位 $1 的類別大小

# table_eenum
source: You must enter at least one option for the $1 field $2
ja: $1 ($2)には少なくともひとつのオプションを設定しなければなりません
zh: 您必须至少为 $1 字段 $2 输入一个选项
zh_tw: 您至少要在$1欄位$2輸入一個選項。

# table_enone
source: No initial fields entered
ja: 初期フィールドが入力されていません
ko: 초기 필드를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入初始字段
zh_tw: 沒有輸入初始化的欄位

# table_nkey
source: Key?
ja: 主キーですか?
zh: 主键？
zh_tw: 主鍵?

# table_nextra
source: Extra attributed
ja: 追加属性
zh: 附加属性
zh_tw: 額外屬於

# table_eautokey
source: The auto-incremenent field must also be a primary key
ja: auto-incremenentが設定されたフィールドは主キーでなければなりません。
zh: 自动增量字段必须也是主键
zh_tw: 自動遞增欄位必須為主鍵

# table_eauto
source: Only one field can be auto-incrementing
ja: 自動インクリメントはひとつのフィールドにしか設定できません。
zh: 只允许一个自动增量的字段
zh_tw: 只有一個欄位可為自動遞增

# table_delete
source: Delete Selected Fields
ja: 選択したフィールドを削除

# tdrop_err
source: Failed to drop table
ja: テーブルを削除できませんでした
ko: 테이블을 삭제하지 못했습니다
zh: 无法删除数据库
zh_tw: 丟棄資料表失敗

# tdrop_title
source: Drop Table
ja: テーブルの削除
ko: 테이블 삭제
zh: 删除表
zh_tw: 丟棄資料表

# tdrop_rusure
source: Are you sure you want to drop the table $1 in database $2 ? $3 rows of data will be deleted.
ja: データベース $2内のテーブル $1を削除してもよろしいですか？$3 行のデータが削除されます。
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 데이터의 $3 행이 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除数据库 $2 中的表 $1 吗？共 $3 行数据将被删除。
zh_tw: 您確定要丟棄在資料庫 $2 中的資料表 $1 嗎? $3 筆資料將會被刪除.

# tdrop_ok
source: Drop Table
ja: テーブルを削除
ko: 테이블 삭제
zh: 删除表
zh_tw: 確定丟棄資料表

# tdrops_enone
source: No table(s) to drop selected
ja: No objects to drop selected

# tdrops_err
source: Failed to drop table(s)
ja: Failed to drop objects

# tdrops_ok
source: Drop
ja: Drop Objects

# tdrops_title
source: Drop Selected
ja: Drop Objects

# tdrops_rusure
source: Are you sure you want to drop $1 selected table(s) in database $2 ? $3 rows of data will be deleted.
ja: Are you sure you want to drop the $1 selected objects in database $2 ? $3 rows of data will be deleted.

# tdrops_rusure2
source: Are you sure you want to drop $1 selected table(s) in database $2 ?
ja: Are you sure you want to drop the $1 selected objects in database $2 ?

# field_title1
source: Add Field
ja: フィールドの追加
ko: 필드 추가
zh: 增加字段
zh_tw: 增加欄位

# field_title2
source: Modify Field
ja: フィールドの変更
ko: 필드 수정
zh: 修改字段
zh_tw: 變更欄位

# field_in
source: In table $1 in database $2
ja: データベース $2内のテーブル $1 中
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1
zh: 在数据库 $2 的表 $1 中
zh_tw: 在資料表 $1 與資料庫 $2

# field_header
source: Field parameters
ja: フィールド パラメータ
ko: 필드 매개 변수
zh: 字段参数
zh_tw: 欄位參數

source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh: 字段名
zh_tw: 欄位名稱

# field_type
source: Data type
ja: データの種類
ko: 데이터 유형
zh: 数据类型
zh_tw: 資料類別

# field_typewarn
source: Warning! Changing type may result in data loss
ja: 警告! タイプを変更するとデータが失われるかもしれません。
zh: 警告！改变数据类授权能导致数据缺少
zh_tw: 警告! 更改類型可能會造成資料流失

# field_size
source: Type width
ja: 種類の幅
ko: 유형 너비
zh: 类型宽度
zh_tw: 類別長度

# field_enum
source: Enumerated values
ja: 列挙型の値
ko: 열거된 값
zh: 枚举值
zh_tw: 列舉數值

# field_dual
source: Width and decimals
ja: 幅と小数点
ko: 너비 및 10진수
zh: 宽度和小数位
zh_tw: 寬度與小數位數

# field_opts
source: Type options
ja: 種類のオプション
ko: 유형 옵션
zh: 类型选项
zh_tw: 類別選項

# field_auto
source: Auto-increment?
ja: 自動インクリメント にしますか？
ko: 자동 증분을 사용합니까?
zh: 自动增量？
zh_tw: 是否自動遞增?

# field_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# field_unsigned
source: Unsigned?
ja: 割り当てられていないフィールド
ko: 서명 안됨
zh: 无符号的
zh_tw: 無符號

# field_zerofill
source: Fill with zeros
ja: 0 で入力
ko: 영(0)으로 채우기
zh: 用0填充
zh_tw: 用 0 填滿

# field_ascii
source: Case insensitive
ja: 大文字小文字を区別しない
ko: 대소문자 구분 안함
zh: 不区分大小写
zh_tw: 不區分大小寫

# field_binary
source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別
ko: 대소문자 구분
zh: 区分大小写
zh_tw: 區分大小寫

# field_null
source: Allow nulls?
ja: NULLを許可しますか？
ko: Null을 허용합니까?
zh: 允许空白
zh_tw: 是否允許空白值?

# field_default
source: Default value
ja: デフォルト値
ko: 기본 이름
zh: 默认值
zh_tw: 預設數值

# field_dmode0
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# field_key
source: Part of primary key?
ja: 主キーの一部ですか？
ko: 주 키의 일부입니까?
zh: 主键的一部分？
zh_tw: 主鍵值部分?

# field_err
source: Failed to save field
ja: フィールドを保存できませんでした
ko: 필드를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存字段
zh_tw: 無法儲存欄位

# field_esize
source: '$1' is not a valid field size
ja: '$1' は無効なフィールド サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 필드 크기가 아닙니다
zh: $1不是有效的字段大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的欄位大小

# field_eenum
source: No enumerated values entered
ja: 列挙型の値が入力されていません
ko: 입력된 열거 값이 없습니다
zh: 没有输入枚举值
zh_tw: 沒有輸入列舉的數值

# field_efield
source: '$1' is not a valid field name
ja: '$1' は無効なフィールド名です
ko: '$1'은(는) 유효한 필드 이름이 아닙니다
zh: $1不是有效字段名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的欄位名稱

# field_ekey
source: Fields that allow nulls cannot be part of the primary key
ja: NULLを許可するフィールドは主キーの一部にできません
ko: Null을 허용하는 필드는 주 키의 일부가 될 수 없습니다
zh: 允许为空的字段不能是主键的一部分
zh_tw: 允許空欄位不能為主鍵

# view_title
source: Table Data
ja: テーブル データ
ko: 테이블 데이터
zh: 表数据
zh_tw: 資料表資料

# view_pos
source: Rows $1 to $2 of $3
ja: $3の行 $1 から $2
ko: $3의 $1-$2 행
zh: $3的行 $1 到行 $2
zh_tw: 列 $1 到 $2 共 $3

# view_none
source: This table contains no data.
ja: このテーブルはデータを含んでいません
ko: 이 테이블에 데이터가 없습니다
zh: 这个表中没有数据
zh_tw: 這個資料表沒有包含資料

# view_edit
source: Edit selected rows
ja: 選択された行を編集
ko: 선택한 행 편집
zh: 编辑已选择的行
zh_tw: 編輯選取的一列

# view_new
source: Add row
ja: 行を追加
ko: 행 추가
zh: 增加行
zh_tw: 新增列

# view_delete
source: Delete selected rows
ja: 選択された行を削除
ko: 선택한 행 삭제
zh: 删除已选择的行
zh_tw: 刪除選取的一列

# view_nokey
source: Data in this table cannot be edited because it has no primary key.
ja: このテーブルのデータには主キーがないため編集できません
ko: 주 키가 없기 때문에 이 테이블의 데이터를 편집할 수 없습니다.
zh: 因为没有主键，表中的数据无法编辑。
zh_tw: 在此表格內的資料不能更改，因為這是主鍵。

# view_all
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 选择全部
zh_tw: 選擇全部

# view_invert
source: Invert selection
ja: 選択を反転
ko: 꺼꾸로(invert) 선택
zh: 反选
zh_tw: 取消選取

# view_search2
source: Search for rows where field $2 $3 $1
ja: フィールド $2 が $1 と一致する行を検索
zh: 搜索满足条件的行：字段 $2 $3 $1
zh_tw: 搜尋列從欄位為$2 $3 $1

# view_match0
source: contains
ja: 含む
zh: 包含
zh_tw: 包含

# view_match1
source: matches
ja: マッチする
zh: 匹配
zh_tw: 符合

# view_match2
source: doesn't contain
ja: 含まない
zh: 不包含
zh_tw: 不包含

# view_match3
source: doesn't match
ja: マッチしない
zh: 不匹配
zh_tw: 不符合

# view_searchok
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# view_searchhead
source: Search results for $1 in field $2 ..
ja: フィールド $2内の $1の検索結果..
ko: 필드 $2의 $1에 대한 검색 결과..
zh: 在字段 $2 中搜索 $1 的结果…
zh_tw: 從$1在欄位$2內搜尋結果..

# view_searchreset
source: Reset search
ja: 検索をリセット
ko: 검색 재설정
zh: 重置搜索
zh_tw: 重新搜尋

# view_field
source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh: 字段名
zh_tw: 欄位名稱

# view_data
source: New data
ja: 新規のデータ
ko: 새 데이터
zh: 新数据
zh_tw: 新資料

# view_jump
source: Jump to row
ja: 行にジャンプ :
zh: 跳到行：
zh_tw: 跳至列 :

# view_download
source: Download..
ja: ダウンロード ..
zh: 下载…
zh_tw: 下載中..

# view_keep
source: Leave unchanged
ja: 変更しない
zh: 保持不变
zh_tw: 不更變

# view_set
source: Set to contents of file..
ja: ファイル内容をセット..
zh: 设为此文件的内容：
zh_tw: 設定檔案內容..

# users_title
source: User Permissions
ja: ユーザの許可
ko: 사용자 권한
zh: 用户权限
zh_tw: 使用者權限

# users_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者名稱

# users_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# users_pass
source: Encrypted password
ja: 暗号化パスワード
ko: 암호화된 패스워드
zh: 加密密码
zh_tw: 編碼的密碼

# users_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# users_add
source: Create new user.
ja: 新規ユーザを作成
ko: 새 사용자 작성
zh: 创建新用户
zh_tw: 建立新使用者

# users_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# users_anon
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名
zh_tw: 匿名使用者

# users_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# users_return
source: user list
ja: ユーザ リスト
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者列表

# users_sync
source: The options below configure synchronization between Unix users created through Webmin and MySQL users.
ja: 下記のオプションは、WebminとMySQLのユーザでのUnixユーザ間の同期を調整します。
zh: 下面的选项配置在Webmin中创建的 Unix用户与MySQL用户间的同步。
zh_tw: 此選項可將 Webmin 組態為 Unix 使用者清單的更改自動套用到 MySQL 使用者清單。

# users_sync_create
source: Add a new MySQL user when a Unix user is added
ja: Unixユーザが適正な権限で追加されると、MySQLユーザも追加されます ...
zh: 在新增一位Unix用户时也新增一位MySQL用户，包含权限…
zh_tw: 加入Unix使用者也隨之加入MySQL使用者 ...

# users_sync_modify
source: Update a MySQL user when the matching Unix user is modified.
ja: 一致するUnixユーザが変更されたらMySQLユーザも更新する
zh: 在匹配的Unix用户改变后，也更新MySQL用户。
zh_tw: 改變 Unix 使用者時MySQL使用者也隨之更變

# users_sync_delete
source: Delete a MySQL user when the matching Unix user is deleted.
ja: 一致するUnixユーザが削除されたらMySQLユーザも削除する
zh: 在匹配的Unix用户被删除后，也删除MySQL用户。
zh_tw: 刪除 Unix 使用者時MySQL使用者也隨之刪除

# users_sync_privs
source: Permissions for new users
ja: 新規ユーザの権限
zh: 新用户的授权
zh_tw: 同意新使用者

# users_sync_host
source: Create new users with hosts
ja: ホストに対応した新規ユーザを作成
zh: 创建带主机名的新用户
zh_tw: 隨主機建立新使用者

# users_sync_def
source: All hosts
ja: 全ホスト
zh: 全部主机
zh_tw: 所有主機

# users_sync_sel
source: Specific host
ja: 特定のホスト
zh: 指定的主机
zh_tw: 特定主機

# users_delete
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

# user_title1
source: Create User
ja: ユーザの作成
ko: 사용자 작성
zh: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

# user_title2
source: Edit User
ja: ユーザの編集
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# user_header
source: MySQL user details
ja: MySQL ユーザの詳細
ko: MySQL 사용자 정보
zh: MySQL用户详细信息
zh_tw: MySQL 使用者詳細資料

# user_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# user_all
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザ
ko: 익명 사용자
zh: 匿名用户
zh_tw: 匿名使用者

# user_pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# user_leave
source: Don't change
ja: 変更しない
ko: 변경 안함
zh: 保持不变
zh_tw: 不要改變

# user_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# user_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# user_set
source: Set to..
ja: 設定先..
ko: 설정 대상..
zh: 设置为…
zh_tw: 設定成...

# user_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# user_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# user_err
source: Failed to save user
ja: ユーザを保存できませんでした
ko: 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存用户
zh_tw: 無法儲存使用者

# user_euser
source: Missing or invalid username
ja: ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 이름
zh: 未输入主机名或者无效的主机名
zh_tw: 遺失或錯誤的使用者

# user_ehost
source: Missing or invalid allow host(s)
ja: ホストの許可がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 허용된 호스트
zh: 未输入授权的主机或主机无效
zh_tw: 遺失或錯誤的允許主機

# dbs_title
source: Database Permissions
ja: データベースの許可
ko: 데이터베이스 권한
zh: 数据库权限
zh_tw: 資料庫權限

# dbs_db
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# dbs_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者名稱

# dbs_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# dbs_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# dbs_anon
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名
zh_tw: 匿名使用者

# dbs_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 全部

# dbs_empty
source: No database permissions defined.
ja: データベースの許可が定義されていません。
ko: 정의된 데이터베이스 권한이 없습니다.
zh: 没有定义数据库权限。
zh_tw: 沒有定義資料庫權限.

# dbs_hosts
source: From host permissions
ja: ホストの許可から
ko: 호스트 권한으로부터
zh: 从主机权限
zh_tw: 從主機權限

# dbs_add
source: Create new database permissions.
ja: 新規のデータベースの許可を作成
ko: 새 데이터베이스 권한 작성
zh: 创建新的数据库权限
zh_tw: 建立新資料庫權限

# dbs_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# dbs_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# dbs_return
source: database permissions
ja: データベースの許可
ko: 데이터베이스 권한
zh: 数据库权限
zh_tw: 資料庫權限

# db_title1
source: Create Database Permissions
ja: データベースの許可の作成
ko: 데이터베이스 권한 작성
zh: 创建数据库权限
zh_tw: 建立資料庫權限

# db_title2
source: Edit Database Permissions
ja: データベースの許可の編集
ko: 데이터베이스 권한 편집
zh: 编辑数据库权限
zh_tw: 編輯資料庫權限

# db_header
source: Database permission options
ja: データベースの許可のオプション
ko: 데이터베이스 권한 옵션
zh: 数据库权限选项
zh_tw: 資料庫權限選項

# db_db
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# db_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# db_anon
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザ
ko: 익명 사용자
zh: 匿名用户
zh_tw: 匿名使用者

# db_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# db_hosts
source: From host permissions
ja: ホストの許可から
ko: 호스트 권한으로부터
zh: 从主机权限
zh_tw: 從主機權限

# db_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# db_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# db_err
source: Failed to save database permissions
ja: データベースの許可を保存できませんでした
ko: 데이터베이스 권한을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存数据库权限
zh_tw: 無法儲存資料庫權限

# db_euser
source: Missing or invalid username
ja: ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 이름
zh: 未输入用户名或者无效的用户名
zh_tw: 遺失或錯誤的使用者

# db_ehost
source: Missing or invalid hostname
ja: ホスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 호스트 이름
zh: 未输入主机名或者无效的主机名
zh_tw: 遺失或錯誤的主機名稱

# db_edb
source: Missing or invalid database name
ja: 存在しないか無効なデータベース名です
ko: 없거나 잘못된 데이터베이스 이름
zh: 未输入数据库名或者无效的数据库名
zh_tw: 遺失或錯誤的資料庫名稱

# hosts_title
source: Host Permissions
ja: ホストの許可
ko: 호스트 권한
zh: 主机权限
zh_tw: 主機權限

# hosts_db
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# hosts_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# hosts_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# hosts_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# hosts_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# hosts_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# hosts_add
source: Create new host permissions.
ja: 新規のホストの許可を作成
ko: 새 호스트 권한 작성
zh: 创建新的主机权限
zh_tw: 建立主機權限

# hosts_empty
source: No host permissions defined
ja: データベースの許可が定義されていません
ko: 정의된 호스트 권한이 없습니다
zh: 没有定义主机权限
zh_tw: 沒有定義主機權限

# host_title1
source: Create Host Permissions
ja: ホストの許可の作成
ko: 호스트 권한 작성
zh: 创建主机权限
zh_tw: 建立主機權限

# host_title2
source: Edit Host Permissions
ja: ホストの許可の編集
ko: 호스트 권한 편집
zh: 编辑主机权限
zh_tw: 編輯主機權限

# host_header
source: Host permissions options
ja: ホストの許可のオプション
ko: 호스트 권한 옵션
zh: 主机权限选项
zh_tw: 主機權限選項

# host_db
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# host_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# host_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# host_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# newdb_title
source: Create Database
ja: データベースの作成
ko: 데이터베이스 작성
zh: 创建数据库
zh_tw: 建立資料庫

# newdb_header
source: New database options
ja: 新規のデータベース オプション
ko: 새 데이터베이스 옵션
zh: 新的数据库选项
zh_tw: 新資料庫選項

# newdb_db
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh: 数据库名
zh_tw: 資料庫名稱

# newdb_table
source: Initial table
ja: 初期テーブル
ko: 초기 테이블
zh: 初始数据表
zh_tw: 初始化資料表

# newdb_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無
